Les gens confondent souvent les allergies
et les intolérances alimentaires.
Mais la différence est importante à savoir
parce que chacune demande
des soins différents.
Alors, quelle est la différence ?
[Body Stuff avec Dr. Jen Gunter]
Une allergie alimentaire se présente
lorsque votre système immunitaire
répond à certaines protéines
dans certains aliments.
Par exemple, dans les fruits de mer,
l’un des déclencheurs d’une réaction
est une protéine appelée tropomyosine.
Et dans les cacahuètes, cela peut être
l’une de ses nombreuses protéines.
Quand une particule d’aliment pénètre
dans le corps d’une personne allergique,